¿Por qué no?
¡Mamá, esto es entrenamiento de F1, no karting!
Necesito una concentración total.
Tener un niño cerca me distraerá.
Oh, lo siento, Su Majestad.
Yo... en realidad trabajo en la tienda de mi papá.
y servir mesas.
No necesito que me entreguen un trabajo de caridad.
Eh...
Sobre eso.
Eliza invirtió en la tienda recientemente.
He contratado a algunas personas más, así que...
Realmente ya no necesito tu ayuda, cariño.
Papá.
¿En serio?
Eso es suficiente.
Esto no es una discusión. Es una decisión.
enzo,
si no aceptas sierra
como fotógrafo de tu equipo,
no competirás
en el Gran Premio de Abu Dabi.
Mamá, deberías saber lo importante
¡Abu Dabi lo es!
¡Es la última carrera de la temporada!
Ah, lo entiendo perfectamente, Enzo.
Tu padre dijo exactamente lo mismo.
No quieres que vaya a Abu Dhabi en absoluto.
¡Diablos, ni siquiera quieres que sea piloto de F1!
¡Nunca has creído en mi sueño, ni una sola vez!
Simplemente no quiero perder a mi hijo.
¡De la misma manera que perdí a mi marido!
¡Si no puedo correr, prefiero morir!